aumentar cura para 14~15% (verificar Elfo)

flecha magica não está curando

subir de nível esta curando vida? --> (sim, pode estar mais balanceado)

Verificar cura dos personagens

futuramente: -implementar dano especial e dano físico
             -defesa especial/defesa física

Features README:

	-lista de ataques para cada personagem:

	-lista de armas equipáveis cada personagem:

	-lista de ataques monstros:

-talvez nova mecânica ataque espada Paladino

-adicionar sangramento no golpe sagrado --> monstro agora toma -5% da vida atual no final de cada turno

- "para minha mira" quando jogando de paladino

-adição armas encantadas drop de monstros

6 17 37
8 17 32

Dano extra de 16.400000000000002!
Paladino troca sua Espada Madeira pela poderosa Arco Beta!

elfo usar flecha mágica com espada

fazer com que, se herói for paladino, pode equipar somente espadas, e se for elfo, usar somente arcos;
	para isso, verificar se arma atual do herói for espada, somente pode equipar espadas, se for arco, somente poderá equipar arcos

README:

- Paladino agora jogável! (descomentar main)

- Agora o herói só ganha experiencia ao derrotar o monstro da fase (antigamente ganhava ao final do turno).

-Detalhes da sorte:
	Todo herói tem uma sorte aleatória no momento da sua criação, variando de 0 a 1, que será usada posteriormente ao longo da jogatina, como por exemplo, o Golpe Sagrado do Paladino, para ter um boost de 20%, depende da sorte do paladino ter sido maior que 40% inicialmente.


-subir de nível faz com que herói equipe arma mais fraca do que a atual se for encantada, por exemplo

talvez alterar nome arquivo Fases.java

Indicar que os métodos iniciar e TipoCenario estão sendo usados,

verificar se os métodos da InterfaceFase estão sendo usados

adição evento cura ao entrar na floresta